Semua aktor anak muncul dengan
izin wali dan difilmkan dengan aman.
Adegan binatang dipentaskan dan
mengikuti pedoman kesejahteraan ahli.
Apakah saya minum terlalu banyak?
Apakah ini mimpi?
Atau aku masih ada di dalam novel?
Mengapa begitu rumit?
Ya ampun, terserahlah.
Benar?
Eun Ae keluar untuk jalan-jalan malam
dan dia bertemu Yi Beon.
Saya rasa momen yang ditunggu-tunggu itu kini telah terjadi.
Saya tidak bisa melewatkan momen penting seperti itu.
Dimana Eun Ae?
Apakah dia belum ada di sini?
Wajahnya tampak seperti
es yang dipahat dengan indah.
Seorang pria yang tampak sempurna.
Apa? Kenapa ini terasa familiar?
Secara kebetulan, apakah kamu
pemeran utama pria, Yi Beon, Pangeran Gyeongseong?
Ya ampun, itu kamu. Itu kamu.
Akhirnya, saya berhasil melakukannya.
Jabat tanganku.
Ini gila sekali.
Apakah kamu kehilangan akal?
Jika Anda mencoba melakukan sesuatu yang lucu,
Anda mungkin kehilangan jari-jari Anda.
Silakan dan coba.
Hal terburuk yang
mungkin terjadi adalah aku mati
dalam novel ini.
Kamu menatapku secara langsung
ketika kamu tahu siapa aku?
Karena rumor itu mengatakan sesuatu yang mengerikan
apa yang terjadi padamu jika kamu
melakukan kontak mata dengan dirimu sendiri?
Mengapa saya tidak memeriksa apakah rumor itu benar?
benar atau tidak?
Coba potong bibir ini menjadi dua juga.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Sejujurnya, saya tahu segalanya.
Rahasia yang Anda simpan.
Karena kamu tidak ingin membunuh siapa pun,
Anda sendiri yang menciptakan rumor seperti itu.
Meskipun kamu akan ditinggal sendirian,
kamu memilih untuk kesepian
daripada merasakan penderitaan.
Itu bukan salahmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa
apakah kamu yakin bahwa kamu tahu,
- begitu baik tentangku?
- Itu karena
Aku membaca pikiranmu sepenuhnya.
Anda merasa terluka karena Anda kesepian.
Tapi begitu kamu jatuh cinta,
kamu baik terhadap wanita kamu.
Tidak ada wanita yang pernah memberitahuku
sesuatu seperti itu.
[Episode 2: Malam pertama dalam kehidupan ini]
[Episode 2: Malam pertama
dalam kehidupan Yi Beon]
Ya ampun, kepalaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda menyukai hal semacam ini?
Yang Mulia.
Tidak tidak tidak.
Ini bukan kenyataan. Ini
bukan novel. Tidak...
Ini... Kamu menyebutnya apa?
Mencoba menghindari apa yang terjadi tadi malam,
jika Anda berpura-pura tidak ingat...
Atau jika kamu bersikap bodoh
karena kamu berpikir begitu enteng
dari hal ini antara seorang pria dan seorang wanita,
agar kamu tidak
berpikir seperti itu lagi,
Aku akan memastikannya
hancurkan kepala kecilmu ini.
Jadi, sebaiknya kamu
tunggu di sini sampai aku kembali.
Aku pernah berhubungan seks satu malam
dengan pria orang lain?
Tenang saja. Mari kita pikirkan ini baik-baik.
Merasa kesal karena pertemuan Klub Dahong,
Eun Ae sedang berjalan sendirian dan
bertemu Yi Beon di tepi air.
Kebetulan, karena aku,
apakah mereka melewatkan pertemuan pertama mereka?
Ya ampun, itu tidak mungkin...
Namun itu sebenarnya bisa saja terjadi...
Ini meresahkan.
Mengapa saya pingsan pada saat itu?
Saya perlu memeriksanya sendiri.
Kebetulan,
Apakah keinginanku menjadi kenyataan, Tuanku?
Atau akankah dia menjadi biarawati Buddha juga?
Apakah kau ingin aku menikah?
Kamu tahu betul.
Tapi kamu bilang kamu tidak akan pernah menikah.
Jadi, saya pikir memang begitulah adanya.
Para wanita yang pernah berpapasan denganmu
dipaksa menjadi biarawati Buddha,
menurut rumor.
Rumor terkadang bisa berguna.
Tentu saja, itu hanyalah rumor yang Anda mulai.
Ngomong-ngomong, bagaimana...
Sejujurnya, saya tahu segalanya.
Rahasia yang kau simpan.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pastikan dia tidak meninggalkan
Hoseondang sampai aku kembali.
Ya, Tuan.
Dia berbeda dari kebanyakan wanita bangsawan.
Jadi, berhati-hatilah.
Mungkin ada baiknya untuk
mempersiapkan lamaran pernikahan.
Sudah?
Apakah matahari terbit dari barat hari ini?
Apakah kamu ada di sana?
Apakah dia masih tidur?
Mengapa begitu rumit?
Apa ini, ruang pelarian?
Ya ampun, benarkah ini?
Anda pasti bercanda.
Halo.
Jalan manakah yang harus saya ambil untuk keluar?
Baiklah, ke-ke arah sana.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
Saya penasaran.
Sepertinya dia datang dari kamar tamu.
Tidak mungkin. Di Hoseondang,
tidak ada wanita kecuali wanita juru masak.
Apakah dia seorang pencuri?
Kalau begitu, kita harus menangkapnya.
Tunggu sebentar. Kita tidak bisa menangkapnya.
Dia bisa jadi seorang pencuri
yang mencuri hati Tuhan.
Apa yang terjadi kemarin?
Jadi, apa yang terjadi pada Eun Ae?
Pasti di sinilah tempatnya.
Nyonya Sun Chaek.
Apa yang terjadi kemarin?
Aku takut karena
kamu tiba-tiba menghilang.
Aku pasti minum terlalu banyak tadi malam.
Saya tidak begitu mengingatnya.
Saya menyiapkan teh yang
bagus untuk mengatasi mabuk.
Bagaimana kalau kita?
Ya.
Terima kasih banyak telah
membantuku dalam kesulitan tadi malam.
Saya akan selalu berterima kasih.
Dengan baik
Menurutku aku dulu
sedikit mabuk tadi malam.
Apakah aku melakukan kesalahan di depan orang lain?
atau menimbulkan masalah secara kebetulan?
Kesalahan? Oh, tidak.
Apa nama koktailnya?
- Benar?
- Ya...
Semua orang membicarakan mereka tadi malam.
Rumah teh itu penuh dengan orang
yang datang untuk melihat koktail Anda.
Begitukah?
Ya. Kami
juga akan menyajikan koktail untuk bulan purnama.
Bisakah Anda mengajari saya
pengetahuan Anda nanti, Nyonya?
B-Bagaimana cara membuat koktail?
Baiklah, jika itu yang Anda inginkan.
Kebetulan,
a-apakah ada hal lain yang terjadi tadi malam?
Ada yang lain?
Apakah Yi Beon dan Eun
Ae benar-benar bertemu tadi malam?
Tidak ada hal lain yang terjadi.
Semua orang pulang dengan bahagia, berkat kalian.
Semuanya berjalan baik.
Jadi begitu.
Mereka tidak bisa bertemu karena aku.
Apakah kamu tidak bertemu seseorang bernama Yi Beon?
atau Pangeran Gyeongseong
secara singkat, secara kebetulan?
Saya sudah mendengar tentang dia berkali-kali,
tetapi saya belum pernah bertemu dengannya secara langsung.
Saya dengar Pangeran Gyeongseong
sering mengunjungi daerah ini akhir-akhir ini.
Apakah Anda penasaran?
- Benarkah?
- Ya.
Itu agak menakutkan.
Aku dengar kamu tidak bisa membuatnya marah atau
tatap matanya.
Saya tidak memiliki banyak koneksi,
tetapi orang-orang di kedai teh bercerita tentang dia padaku.
Namun dia mungkin tidak seseram yang Anda kira.
Rumor hanyalah rumor.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Menurut apa yang saya dengar baru-baru ini
karena dia tidak tertarik pada wanita,
ada rumor yang mengatakan bahwa mungkin
ada sesuatu yang salah dengannya.
Ya ampun, itu tidak benar.
Tepatnya, dia penuh vitalitas.
Kupikir aku tidak ingat.
Sekarang aku ingat.
Gila.
Aku masih belum bisa lepas
dari pengaruh kakakku.
Apakah karena saya kurang berbudi luhur?
Butuh waktu lama karena ini adalah
operasi penyamaran.
Anda tidak perlu khawatir
tentang Klan Heuksa untuk sementara waktu.
Saya perlu mendapatkan persetujuan China.
Saya perlu ditunjuk secara resmi
jadi faksi-faksi yang tersisa dari mantan Raja
tidak dapat bertindak liar lagi.
Pangeran Gyeongseong, apa pendapatmu?
Hubungan kita dengan Tiongkok itu penting,
tetapi mengamankan dukungan rakyat adalah yang utama.
Karena kamu fokus
menghancurkan para pemberontak,
Anda tidak berpikir jernih.
Mendapatkan pengakuan dari Tiongkok
secara alami akan memenangkan dukungan rakyat.
aku belum
memenangkan dukungan Anda, Pangeran Gyeongseong.
- Itu tidak benar-
- Kalau tidak,
Saya ingin Anda memimpin utusan tersebut
yang saya kirim ke China.
Ambil biji-bijian, kunjungi Kaisar,
dan bawakan aku janji resmiku.
Maafkan saya, Yang Mulia,
tapi aku rasa aku tidak akan
dapat bergabung dengan utusan.
Apakah ada alasan tertentu?
Ada sesuatu yang harus saya urus.
Saya tidak akan bisa melakukannya untuk sementara waktu.
Ada yang perlu diurus?
SAYA
Ada seseorang yang
ingin saya nikahi, Yang Mulia.
Anda tidak memiliki prasangka buruk
dan Anda berbicara tanpa mempedulikan hierarki.
Anda bahkan mengoreksi rumor
tentang Pangeran Gyeongseong.
Kamu adalah orang yang hebat.
Kamu seharusnya berakhir dengan pemeran utama pria
dan itu akan membuat cerita ini
dan hidupku lebih mudah juga.
Kurasa aku mulai jatuh cinta.
- Maaf?
- Terserah Anda, Nyonya.
Beranikah aku memintamu menjadi temanku?
Saya ingin sering bertemu dengan Anda.
Kita berteman itu...
Mungkin agak sulit.
Tentu saja kamu juga tidak menyukaiku.
Maafkan saya. Seharusnya saya lebih tahu.
Saya berani meminta untuk berteman dengan
putri menteri.
Tidak, tidak seperti itu.
Aku adalah seorang yatim piatu yang asal usulnya tidak diketahui
dan mereka bilang aku merayu ayahku
dan diadopsi sebagai simpanan...
Siapa yang mengatakan itu?
Saya sangat menyadari betapa
hebatnya Anda sebagai pribadi.
Bahkan saat kamu berjuang atau bersedih,
Anda membantu orang lain yang lebih kesulitan daripada Anda.
Kamu sungguh suatu berkat.
Beraninya mereka mengatakan omong kosong seperti itu...
Ayo berteman, oke?
Kamu tidak boleh mengatakan
sesuatu yang menyedihkan, oke?
Nyonya Sun Chaek.
Bagaimana kalau Anda bergabung dengan
utusan dalam tiga bulan?
Menikahlah pada waktu itu.
Pernikahanmu akan
diperlakukan dengan sangat
hormat di istana kerajaan.
Anda tidak akan menolaknya, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Anda juga harus merasakan
kasih sayang keluarga
Anda tidak mengetahuinya selama beberapa waktu.
Saya permisi dulu.
Baiklah.
Dia tiba-tiba ingin menikah.
Apa yang sedang dipikirkannya?
Awasi dia dengan saksama mulai sekarang.
Ya, Yang Mulia.
Bukankah itu Pangeran Gyeongseong?
Tampaknya dia baru saja mengunjungi Yang Mulia.
Pangeran Gyeongseong.
Ibu Suri.
Apa yang terjadi padamu?
Wajah tampanmu terlihat sangat lelah.
Apakah Anda sempat mengobrol serius
di Aula Utama?
Tidak ada apa-apanya.
Jika begitu, saya pikir kamu membutuhkan
seorang istri yang bisa merawatmu.
Itu akan sedikit menyegarkan wajahmu.
Saya berencana untuk mengundang semua anak perempuan
keluarga bangsawan di
perjamuan awal bulan ini.
Bagaimana kalau kamu mencari istri di sana?
Saya menghargai perhatian Anda,
tetapi aku akan memilih dengan siapa aku akan menikah.
Saya permisi dulu sekarang.
Bagus.
Dia secara licik menyembunyikan perasaannya.
Mustahil untuk
mengetahui apa yang sedang dipikirkannya.
Apakah masih tentang apa yang terjadi saat itu?
Bagaimana dia bisa setajam silet?
Masalahnya adalah...
Benarkah itu?
Dia menerima seorang wanita tadi malam?
Tidak hanya aku melakukan one night
stand dengan pemeran utama pria,
Aku juga berteman dengan pemeran utama wanitanya.
Ini tidak benar.
Ya, itu terjadi karena saya.
Saya perlu memperbaiki semuanya entah bagaimana caranya.
Ya ampun, apa yang harus kulakukan?
Nyonya!
Nyonya Sun Chaek!
Nona... Nona...
Nona, di mana Anda
bermalam tadi malam?
Sesuatu yang serius terjadi.
Segalanya tidak bisa lebih buruk dari ini.
Anda seharusnya memperingatkan saya lebih awal.
Aku tidak tahu kamu punya kekasih.
Apa maksudmu kekasih?
Ya ampun, kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Anda akan menikah.
Menikah?
Lamaran pernikahan untukmu baru saja tiba.
Jadi, apakah keluargaku melihatnya?
Mereka tidak ada di rumah saat ini.
Saya ingin memperingatkan Anda
sebelum Yang Mulia pulang.
Tapi dia seharusnya segera pulang.
Saya akan menikah saat ini?
Tidak, aku harus menghentikannya.
Nona, maju terus!
Mungkin beginilah caranya...
Cha Sun Chaek meninggalkan ceritanya.
Ya ampun, dia selamat.
Dia selamat. Dia selamat.
Sudah kubilang padamu, tetaplah di sini dan menunggu.
Apakah Anda ingin terbunuh oleh kuda
sebelum pernikahan?
Aku tidak pernah memintamu untuk mengirimkan
lamaran pernikahan atau apa pun.
Lamaran pernikahan tidak ada
hubungannya dengan perasaan pasangan.
Itu hanya formalitas antara keluarga.
Apakah menurutmu itu masuk akal?
agar kita menikah?
Jika seorang pria dan wanita menghabiskan malam bersama,
Tentu saja, mereka harus menikah.
Tetapi saya tidak mengingatnya.
Jika kamu bilang kamu tidak mengingatnya,
Apakah itu akan membatalkan apa yang sudah terjadi?
Dan saya ingat tadi malam dengan sangat jelas.
Siapa yang menanggalkan pakaianku secara agresif?
Seseorang mungkin mendengarmu. Kecilkan suaramu.
Kamu punya rasa malu. Kemarin kamu tidak punya rasa malu.
Bahkan jika aku melakukannya,
Saya tidak berpendapat kita seharusnya
menikah hanya karena itu.
Kau merayuku dan menghabiskan malam bersamaku.
Tapi Anda menyangkalnya sekarang?
Apakah kau menyalahkanku atas
semua hal, secara kebetulan?
Ini bukan pertama kalinya bagimu, kan?
Ayolah. Itu tidak benar?
Apakah menurutmu aku
binatang mesum yang tidur dengan
wanita mana pun yang dapat aku temukan?
Tidak, bukan itu...
Dengan wajah, tubuh, dan kekayaanmu,
kamu harus pernah bersama seorang wanita sebelumnya.
Malam pertama dengan seorang wanita
adalah penting bagi seorang bangsawan.
Itulah sebabnya aku menyelamatkan diriku.
Sejak kita menghabiskan malam pertama bersama,
Tentu saja kita harus
bertanggung jawab terhadap yang lain.
Mengapa dia begitu terobsesi dengan malam pertama?
Tetapi tetap saja, menurutku ini terlalu tidak adil.
Aku tidak bisa menikahimu.
Jika demikian,
Kamu merayuku dengan sengaja
dan merenggut keperawananku.
Tidak hanya itu, kamu menghentikanku mencoba pergi
melawan perintah Raja
dan mencoba menyakitiku.
Itu adalah upaya untuk
mengambil alih otoritas kerajaan.
Aman untuk menyebutnya pengkhianatan.
Ya, itulah tepatnya.
Ini
pengkhianatan.
Terima kasih, Tuan.
Ya, ya.
Tunggu aku! Tunggu.
Cepatlah.
Bagaimana pendapatmu tentang yeot, Ayah?
Itu sangat manis.
Bukan hanya kamu,
tetapi keluarga bisa
langsung kehilangan pangkat dan jabatannya.
Tiga generasi dapat dieksekusi,
sehingga keluarga tidak ada lagi.
Siapa yang akan bertanggung jawab
atas berakhirnya keluarga Cha?
Matahari Chaek,
mengapa kamu tidak bisa menikahinya saja?
Kenapa kamu melakukan hal tersebut?
Beraninya kau menolak
Pangeran Gyeongseong?
Saya bahkan tidak pernah menikah.
Kamu pikir aku melakukannya?
Di sinilah garis keturunan keluarga kami berakhir.
Leluhurku yang terkasih,
Saya sungguh minta maaf.
Saya harap kita tidak
bertemu lagi di kehidupan berikutnya.
Bagaimana jika keluarga ini benar-benar berhenti
ada karena aku?
Saya minta maaf!
Saya akan menikah.
Jadi, tolong ampuni aku.
Apa yang bisa saya katakan?
Anda hanya punya satu kesempatan.
Wanita ini menipuku.
Bunuh dia dengan sangat kejam dan menyakitkan.
Ya, Pangeran Gyeongseong.
Dia menodai keperawanan seorang bangsawan.
Cha Sun Chaek, seorang pengkhianat
Akan dirobek sampai mati!
Ampuni aku!
Dia bertingkah gila tadi.
Mengapa dia memiliki senyum yang begitu manis?
Anda harus peduli dengan keluarga Anda.
Saya peduli terhadap semua kehidupan.
Itulah sebabnya saya ingin berbagi berita tentang
pernikahan saya secara pribadi dengan keluarga saya tercinta.
Aku putri satu-satunya mereka yang berharga.
Kalau tiba-tiba aku bilang pada mereka kalau aku akan menikah,
mereka akan merasa kecewa.
Sampai aku sendiri yang membicarakannya pada mereka,
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Tentu, baiklah.
Aku memberimu waktu tiga hari.
Setelah tiga hari,
Saya akan mengirimkan ulang lamaran pernikahan itu.
Bagaimana kalau Anda bergabung dengan
utusan dalam tiga bulan?
Menikahlah pada waktu itu.
Pernikahanmu akan
diperlakukan dengan sangat
hormat di istana kerajaan.
Anda tidak akan menolaknya, kan?
Tiga hari itu... Itu terlalu singkat.
Tidak, ini lebih dari cukup.
Asalkan kamu tidak mencoba melarikan diri.
Jika Anda berpikir demikian,
lebih baik Anda menyerah sekarang.
Tentu saja tidak.
Geografi dan keamanan
kota ini ada di telapak tangan saya.
Jika Anda ingin mengonfirmasi hal itu,
silakan mencoba.
Jadi, kamu tidak pulang ke rumah tadi malam
karena kau tidur dengan Pangeran...
Pangeran Gyeongseong?
Kami tidak hanya tidur bersama.
Rupanya, itu adalah pertama kalinya baginya.
Dan dia bilang dia harus
bertanggung jawab dengan menikahinya.
Bagaimana itu masuk akal?
Jadi, apa yang akan dia lakukan mengenai
lamaran pernikahan itu?
Dia mengatakan dia akan mengirimkannya kembali dalam tiga hari.
Jadi, aku akan lari
sejauh mungkin secepatnya.
Kemas semua barang yang kecil,
ringan, dan bernilai uang.
Oh ya...
Ngomong-ngomong, kenapa kamu harus melarikan diri?
Pangeran mungkin bukan orang yang paling baik,
tetapi dia seorang bangsawan, tampan,
dan semua wanita menginginkannya.
Itu membuatnya menjadi calon suami yang terbaik.
Itu belum semuanya.
Kamu akan menjadi kerabat Raja
dengan menikahinya.
Anda akan dibayar secara teratur untuk itu.
Itu akan menjadi suatu kehormatan
bagi keluarga juga. Bukankah itu menyenangkan?
Itu selalu menjadi impianmu.
- Mimpiku?
- Ya.
Mimpimu selalu
menikah dengan anak dari
keluarga yang cocok,
memiliki anak sebanyak
mungkin, menjalani kehidupan yang bahagia,
dan mengakhiri hidupmu dengan damai
sambil dirawat
oleh cucu-cucu Anda.
Saya akan menikmati banyak hal sebagai seorang bangsawan,
tapi itu akan membahayakan diriku juga.
TIDAK!
Ampuni kami.
Pemeran utama wanita selalu
menghadapi segala macam kesulitan dan bahaya.
Waduh, aku tidak ingin menjadi pemeran utama wanita.
Dan yang paling penting...
Pangeran seharusnya
menikahi orang lain.
Tapi kamu bilang dia ingin menikahimu.
Itulah sebabnya aku harus segera melarikan diri.
Itu tidak akan mudah.
Jika dia bertekad,
tidak ada seorang pun yang tidak bisa dia temukan
atau disingkirkan dari dunia ini.
Melihat?
Dia pasti menyadari kamu melarikan diri.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda bahkan tidak mengundang
tamu Anda untuk masuk?
Anda tidak bisa begitu saja menerobos masuk seperti ini.
Apakah kamu baik-baik saja, Bang Wool?
Beraninya kau menyentuhku?
Pergilah keluar dan menjauhlah.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya mampir untuk menanyakan sesuatu.
Tadi malam,
Anda tiba-tiba meninggalkan pertemuan klub.
Kamu pergi ke Hoseondang Pangeran Gyeongseong
dan berangkat pagi ini.
Seseorang yang saya kenal melihatnya. Benarkah itu?
Itu...
P-Itulah masalahnya.
Itu benar.
Baiklah, saya tidak begitu mengingatnya...
Jangan mencoba berbohong, dan
katakan kamu tidak ingat
karena kamu mabuk.
Apakah kebetulan Anda menghabiskan
malam bersama Pangeran?
Dugaanku benar.
Kau biarkan aku memiliki gaun sutra
dan berpihak padaku
tapi kau menusukku dari
belakang? Sungguh tidak tahu malu.
Apakah ini saat...
Do Hwa Seon menggunakan jurus khasnya
dengan memercikkan air?
Apa yang sedang kamu lakukan...
Apakah kamu siap mempermalukan aku?
Tidak, saya tidak melakukan itu.
Kau yang menyiramkan air padaku terlebih dahulu.
Yang saya lakukan hanyalah memblokirnya seperti ini.
Kipas
yang diberikan Ibu Suri kepadaku telah hancur.
Aku akan membalas penghinaan ini.
Lain kali saya akan melakukan lebih dari sekedar menyiram air.
Tunggu dan lihat saja.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa segala sesuatunya selalu kacau?
Aku tidak seharusnya melakukan apa pun.
Mengapa tubuhku terus
bergerak melawan keinginanku?
Nyonya,
Anda tidak perlu melakukan
ini untuk orang seperti saya.
Kamu adalah satu-satunya
yang membalas dendam untukku.
Aku akan melakukan apa saja untukmu mulai sekarang.
Nyonya.
Nonaku! Nonaku!
Beon, apa yang membawamu ke sini?
Aku di sini karena kamu mengatakan tempat ini
memiliki pemandangan Hanyang terbaik.
Kau tampaknya tidak pernah mendengarkan aku.
Saya belum pernah melihat Anda melakukan hal ini.
Jadi.
Apakah Anda benar-benar belum pernah
ke gazebo ini sebelumnya?
Semua orang tahu tentang yang satu ini.
Ini pertama kalinya saya di sini.
Apa yang merasuki Beon kita?
Apa yang membuat Anda mengunjungi suatu
tempat untuk pertama kalinya?
Anda mengatakan teropong Anda rusak.
Ya.
Itu rusak
karena saya menjatuhkannya dari atap.
Tidak mudah untuk memperolehnya.
Biar aku ambilkan sepasang yang baru untukmu.
Apakah maksudmu itu?
Tapi kenapa?
Aku akan sangat menyukainya,
tetapi Anda bertindak sangat mencurigakan.
Katakanlah ini untuk
merayakan kunjungan pertama saya ke sini.
Dan yang paling penting,
Itu karena kamu adalah
teman pertama dan satu-satunya bagiku.
Sepertinya Anda menganggap segala
sesuatunya bermakna terlebih dahulu.
Aku masih satu-satunya temanmu karena
Anda tidak mengizinkan siapa pun masuk setelahnya.
Saya pikir semua orang seperti itu.
Dia
spesial karena tidak semua orang
menghargai permulaan.
Saya harap Anda memiliki banyak permulaan.
Dengan cara itu, aku akan
dapatkan lebih banyak emas seperti ini.
Nona...
Rencana A.
Melarikan diri.
Kami diberitahu untuk tidak membiarkan siapa pun yang belum menikah
wanita bangsawan melalui empat gerbang.
Ini sesuatu yang sangat mendesak.
Saya
pun tidak bisa melanggar perintah dari atas.
Nyonya saya sakit parah.
Dia perlu rehabilitasi
di pedesaan.
Jika memang itu alasannya,
ada tempat yang bagus
untuk rehabilitasi di Hanyang juga.
Namanya adalah Hoseondang Spa.
Hoseondang?
Ini adalah spa yang dimiliki oleh
Pangeran Gyeongseong.
Bagaimana kalau kamu pergi ke sana saja?
Nyonya! Astaga...
Biarkan saya mencarinya.
Seperti yang bisa Anda lihat,
Saya bukan seorang wanita bangsawan.
Ini adalah pencarian untuk menemukan pelakunya.
Pelaku?
Begitu kita menemukan wanita
yang mencuri satu-satunya barang
sangat berharga bagi Pangeran Gyeongseong,
Kita seharusnya menangkap dan menahannya.
Lebih baik kau pergi saja diam-diam.
Jika Anda melewati gerbang ini,
dia akan mengirim pemburu bayaran.
Mustahil...
TIDAK!
Biarkan aku pergi!
Kami akan membawa jenazahnya jika harus!
Tidak, tidak!
Angkat dia.
- Baiklah, ayo kita pergi.
- Selamatkan aku...
Tampaknya suasana hatimu sedang baik.
Itu tidak mungkin.
Anda keliru.
Bolehkah aku berani memberitahumu sesuatu?
Taktik menakut-nakuti tidak berhasil di bidang ini.
Kebijakan keterlibatan
berjalan dengan baik dalam kasus ini.
Sepertinya aku tidak bisa bernapas.
Jika kamu benar-benar tidak menginginkannya,
buat saja Pangeran
tidak lagi mencintaimu.
Kau benar. Kenapa aku tak memikirkannya?
Astaga, Bang Wool.
Kamu lebih pintar dari yang aku duga, Bang Wool.
Bagaimana
menurut Anda cara yang baik, misalnya?
Saya tidak yakin.
Aku sudah memikirkan bagaimana
membuat seseorang menyukaiku,
tetapi saya tidak pernah mencoba melakukan yang sebaliknya.
Tipe wanita yang dibenci pria...
Tipe wanita seperti apa yang dibenci pria?
Ya.
Mungkin saya ahli di bidang ini.
Tuanku!
Tuanku! Tuanku!
Tuanku. Tuanku.
Kirimkan lamaran pernikahan dalam dua hari.
Apakah persiapan sisanya berjalan dengan baik?
Ini lebih mendesak.
Anda perlu melihat ini.
Apa yang saya lihat sekarang?
Saya pun tidak begitu yakin.
Ya ampun, Tuanku.
Anda pasti merindukanku pagi ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rencana B.
Memancing pemeran utama pria yang obsesif.
Seperti yang aku tahu, Yi Beon dari novel
membenci segala sesuatu yang kotor dan tidak murni.
Dia tidak akan mampu menahan ini.
Kenapa penampilanmu seperti ini?
Kamu juga bau.
Ya ampun, bau pupuk.
Saya menggali dan memakannya karena saya lapar.
Tidak seperti penampilanku,
Saya suka tanaman darurat seperti ini.
Dan Anda tidak mencium bau pupuk.
Itu kotoran sungguhan.
Perutku sakit karena aku makan terlalu banyak.
Jadi, saya buang air besar dan menguburnya di sana.
Untuk membersihkan,
Rumput ekor rubah ini sempurna.
Seiring berjalannya waktu,
itu akan menyuburkan tanah Hoseondang juga.
Menjijikkan dan tak tertahankan, bukan?
Dengan
kepribadian Anda yang bersih dan perfeksionis.
Tinggalkan aku saja.
Saya siap untuk itu.
Tangan putri bangsawan
menunjukkan tanda-tanda persalinan.
Sangat menyegarkan dan menginspirasi.
- Maaf?
- Kalian tidak hanya memiliki selera makan yang sama,
Anda sedang memanen tanaman darurat selama
waktu senggang untuk memberi semangat dan menginspirasi orang lain.
Anda akan memberi contoh
sebagai seorang bangsawan.
Ayo kita pergi.
Baiklah, tentu saja.
Ya...
Rencana C.
Wanita beracun
kesombongan dan kemewahan.
Ya ampun, Nyonya.
Kalau beli sebanyak ini,
keluarga menteri pun bisa
akan segera kehabisan uang.
Diam.
Saya ingin membeli sesuatu.
Beraninya seorang pelayan menguliahi aku?
Haruskah saya memotong pergelangan tanganmu segera?
Ya ampun, pergelangan tanganku yang lembut
bahkan perhiasan ini sangat berat.
Kamu juga bawa ini.
Apakah saya melemparnya sekeras itu?
Nyonya.
Astaga, Pangeran Gyeongseong.
Kami sering bertemu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pernikahan kami yang akan datang
membuat saya merasa gelisah.
Aku ingin menghiasi diriku dari kepala sampai kaki.
Saya membeli barang-barang terbaik di Joseon...
Tidak, saya hanya membeli barang impor.
Mengapa?
Karena saya memuja negara asing.
Saya ingin terus membeli semuanya
barang edisi terbatas dari
Jepang dan Cina mulai sekarang.
Bisakah kamu membelikannya untukku
selama sisa hidupku,
Pangeran Gyeongseong?
Si cantik tak tahu apa-apa yang
menghabiskan uang pembayar pajak.
Seorang bangsawan seperti Yi Beon
tidak akan menoleransi hal ini, kan?
Aigoo, berat sekali...
Kamu harus berpakaian seperti
ini agar setara denganku.
Utusan akan mengunjungi kita dalam beberapa bulan.
Tolong bantu saya dengan itu.
Anda juga memiliki selera global.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Itu tidak berfungsi sama sekali.
Mengapa dia begitu sulit ditembus?
Rencana D.
Fatalisme.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Anda pasti tidak akan merindukan saya sekarang.
Kita tidak seharusnya saling merindukan.
Bagaimana apanya?
Menggunakan keberuntunganmu,
dan milikku, aku memeriksa kompatibilitas kita.
Bagaimana kompatibilitas kita?
Dikatakan jika kita menikah,
Rupanya, Anda ditakdirkan untuk mati muda.
Itu tidak masalah.
Maaf?
A-Tidak masalah?
Mereka bilang kau akan mati jika menikah denganku.
Aku memikirkan kehidupan ini
sebagai bonus.
Jika aku bisa bertemu seseorang yang aku cintai
dan hidup bahagia, meski hanya sebentar,
Aku akan menganggapnya sebagai hadiah dari orang tuaku
dan menerimanya dengan sukarela.
Tidak, aku akan menjadi janda.
Semua asetku akan menjadi milikmu, kalau begitu.
Namun,
Anda tidak dapat menikah lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu punya
pria lain bahkan jika aku sudah mati.
Rencana E.
Menjadi religius.
Seorang wanita bangsawan bergabung dengan kuil?
Ya, itu benar.
Bebas dari
keinginan material dan rasa sakit...
Terutama Yi Beon.
Itulah keinginanku.
Tolong terima aku
Maaf, tetapi Anda tidak dapat bergabung dengan kuil.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apakah kalian saling kenal?
Tentu saja. Kami saling mengenal dengan baik.
Kenapa Anda bilang dia tidak bisa bergabung dengan kita?
Yang Anda butuhkan hanya keyakinan pada dunia Buddha.
Gadis ini kurang beriman.
Pertama,
dia suka minum. Sangat suka.
Saya bisa berhenti.
Tentu saja, saya harus melakukannya.
Dan dia suka makan daging.
Untuk sarapan, keluarganya
memakan daging dari darat, laut, dan udara.
Saya memakannya karena mereka ada di sana.
Mereka ada di sana.
Saya bisa menjadi vegetarian, Bu.
Dan saya juga tidak akan makan banyak.
Jadi, terimalah aku.
Tolong ampuni aku.
Terserah padanya untuk bergabung dengan kuil.
Tidak seorang pun dapat menghentikan seseorang melakukan hal itu.
Bu, saya baru saja memikirkan sesuatu
Saya lupa menyebutkan.
Itulah alasan mengapa dia tidak dapat menjadi biksu.
Apa itu...
Bisakah seorang wanita yang tidak
selibat menjadi biarawan?
M-Maaf?
Itu tidak benar, Bu!
Kamu berbohong sekarang?
Berbohong tidak diizinkan di dunia Buddha.
Jangan dengarkan pria ini, Bu.
- Aku-
- Aduh, hentikan!
Akulah orang yang menemaninya menginap di malam itu.
Namu Amitabha,
Bodhisattva Avalokiteshvara...
- Bodhisattva Avalokiteshvara...
- Dia sudah gila, Bu.
Aku bersumpah itu tidak benar.
Anda tidak akan menjadi biksu.
Lupakan rencananya.
Apakah melarikan diri di malam hari merupakan satu-satunya pilihan?
Lari saja.
Tidak ada yang berhasil.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku hanya perlu menghilang.
Wah, kami mencium bau bedak tabur
di tengah malam.
Kami harus datang untuk memeriksanya.
Bukan hanya bedak tabur.
Aku juga mencium bau emas.
Aku akan memberimu ini.
Sumpah aku nggak lihat apa-apa.
Gelap sekali.
Sepertinya kau adalah
putri seorang bangsawan.
Haruskah kita menjual perhiasan dan sutra?
Aku tahu aku mempunyai mimpi yang beruntung.
Kami akhirnya akan menghasilkan banyak uang.
Tolong aku!
Berteriak tidak akan membantu.
Bahkan tidak ada semut di sini di malam hari.
Jadi, lanjutkan saja.
Apa?
Astaga.
Ini
belum.
Yeot jatuh dari langit?
Ya ampun, maafkan saya.
Saya sedang makan yeot sambil mengamati bintang.
Namun saya menjatuhkannya secara tidak sengaja.
Karakter pendukung, Jung Su Gyeom?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tolong aku.
- Astaga.
- Kamu kelihatannya anak laki-laki yang cantik.
- Ayolah.
Jangan melakukan sesuatu yang berbahaya sekarang.
Karena kita berada dalam situasi ini,
kami harus membunuh kalian berdua.
Saya akan mengambil wanita itu.
Tidak, saya akan mengambil wanita itu.
Apakah kamu punya pedang? Apakah kamu bisa bertarung?
Kita sudah mati.
Apakah kamu seorang pelari yang baik?
Maaf?
Tidak apa-apa jika Anda tidak melakukannya.
Mereka melarikan diri.
Kataku, aku akan membawa wanita itu.
Makanlah ini sekarang, kamu pencuri.
Ya, tipeku selalu
karakter pendukung.
Mengapa seorang putri bangsawan
berkeliaran di pegunungan di malam hari?
Anda putri Kepala Menteri Negara
, benar?
Bagaimana Anda tahu...
Sejujurnya,
Saya mampir ke kedai teh
pada malam bulan purnama.
K-Kamu melihatku di rumah teh?
Ya.
Anda membuat minuman dengan
cara yang menyenangkan dan memuaskan.
Sungguh mengesankan
, hingga saya tidak dapat melupakannya.
Apa ini?
Jung Su Gyeom juga ada di sana malam itu?
Film saya terputus malam itu.
Maksudku, aku tidak dapat mengingat malam itu.
Bagaimana pun, terima kasih telah menyelamatkanku.
Saya tidak tahu bagaimana membalas budi.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang khusus.
Tapi saya punya permintaan.
Apakah Anda akan menjawab ya?
Tentu saja. Katakan padaku.
Bisakah kamu bergabung dengan Klub Seonmun?
yang saya ciptakan?
Klub Seonmun?
Seonmun Club adalah klub minum
menyamar sebagai klub astrologi
yang dimulai olehnya.
Saya selalu tertarik
pada matahari, bulan, dan bintang.
Saya memulai klub untuk
mempelajari benda-benda langit.
gerakan dan mendiskusikan kehidupan dan nasib.
Saya tahu itu hanya alasan untuk minum.
Jangan mencoba membuatnya terdengar mengesankan.
Jung Su Gyeom lebih mulus dari yang saya kira.
Saya dengar bulan purnama berikutnya akan besar.
Bagaimana kalau kita menikmati keasyikanmu?
dan minuman yang tidak biasa bersama-sama, ya?
Koktailnya memberi dampak yang hebat.
Tapi aku akan melarikan diri sekarang.
Saya hargai sarannya, Pak.
Tapi putri bangsawan
tidak bisa meninggalkan rumah di malam hari
dan minum di atasnya.
Tapi jika Anda ingin
resep koktailnya,
Saya akan menuliskannya untuk Anda.
Kamu tidak bisa.
Aku ingin kamu mengajariku segalanya
secara langsung dan langsung. Dan
ini bukan tentang alkohol.
Mempelajari langit adalah
hal paling romantis
yang dapat dinikmati anak muda saat ini.
Saya ingin Anda juga menikmati
pengalaman romantis itu.
Kau tidak akan berkata tidak padaku, kan,
Gadis Sun Chaek?
J-Sekali saja, kalau begitu.
Saya tidak mengizinkannya.
Beon.
Apa yang membawamu ke sini?
Dan apa maksudmu Anda tidak akan mengizinkannya?
Saya berencana untuk melarang semua
pertemuan antara
pria dan wanita yang belum menikah di ibu kota untuk saat ini.
Mengapa tiba-tiba?
Ada sesuatu yang perlu saya
lindungi dan kelola.
Daun kuningnya bagus sekali.
Ho Yeol, bukankah itu Sun Chaek?
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Kalau begitu, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda juga ada di sini, Pangeran Gyeongseong.
Izinkan kami menyapa Anda.
Ya.
Apakah kalian calon saudara iparku?
Kakak ipar, katamu?
Aku pikir kamu salah dengar, Hyungnim.
Tidak, dia mendengarku dengan benar.
Kedengarannya seperti saudara perempuanmu
tidak memberitahumu apa pun.
Hal aneh apa yang tadi
kamu bicarakan?
Saya, Pangeran Gyeongseong,
akan mendeklarasikannya secara langsung dan terbuka.
Saat ini?
Kakakmu dan aku akan segera melakukannya.
Dia akan segera melakukannya.
Tutupi telingamu. Tutupi telingamu.
- A-Apa...
- Tidak, tidak!
- Dia akan segera-
- Tidak!
Obsesi psikopat tampan ini
pada malam pertamanya
akan berakhir saat aku meninggal, sepertinya.
Sun Chaek!
[Epilog] Astaga, astaga...
Kamu seharusnya memperhatikan
kemana kamu pergi.
Sial. Bagaimana denganmu?
Ya ampun, haruskah aku memukulmu atau tidak?
Ini salahmu.
- Salahku?
Kamu kecil...
Mengapa kau lakukan ini kepada kami?
Kami hanya lewat saja.
Apakah kamu tahu?
siapakah yang berani kau ancam?
Dia akan segera menjadi istriku.
Aku, Pangeran Gyeongseong.
Pangeran Gyeongseong...
M-Maafkan kami.
Kami hanya berusaha mencari
makan agar bisa bertahan hidup.
Ngomong-ngomong, dia lari
sambil memegang tangan pria lain.
Tidak, jangan...
Jika Anda melakukan ini untuk memberi makan
diri Anda sendiri dan bertahan hidup,
Aku harus menyingkirkan mulutmu terlebih dulu.
- Permisi?
L-Jangan ganggu kami!
Mohon padanya sekarang juga.
Maafkan kami. Tolong jangan ganggu kami.
Kami tidak tahu apa yang kami lakukan, tapi...
K-Kamu melihatku di rumah teh?
Itu sangat mengesankan
sehingga saya tidak bisa melupakannya.
Anggaplah diri kalian beruntung hari ini.
Terima kasih! Terima kasih!
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
Kau bersinar seperti bintang jatuh
Lamunan bagaikan dongeng
Saat aku menutup mataku
, senja mulai datang
Wah, kau mengerti maksudku?
Senja akan segera dimulai
Sentuhan itu meresap jauh ke dalam hatiku
Kau buat aku jatuh cinta padamu
di bawah sinar rembulan
Aku merindukanmu malam ini, malam ini, malam ini
Itu adalah malam yang menakjubkan.
Bagaimana mungkin kamu tidak pingsan?
Dia memanggil kami, "Saudara ipar."
Apa yang merasuki psikopat obsesif itu?
Ini pasti cinta
yang akan bertahan selamanya.
Pemuda dan pemudi Hanyang
yang ingin menikmati romantisme
selalu diterima.
Ini akan menjadi malamnya para pemuda dan pemudi.
Apa pun bisa terjadi, kan?
Cha Sun Chaek!